C++ e Java

C++ (em português: lê-se "cê mais mais", em inglês lê-se see plus plus) é uma linguagem de programação compilada multi-paradigma (seu suporte inclui linguagem imperativa, orientada a objetos e genérica) e de uso geral. Desde os anos 1990 é uma das linguagens comerciais mais populares, sendo bastante usada também na academia por seu grande desempenho e base de utilizadores.

Java é uma linguagem de programação orientada a objetos desenvolvida na década de 90 por uma equipe de programadores chefiada por James Gosling, na empresa Sun Microsystems. Em 2008 o Java foi adquirido pela empresa Oracle Corporation. 

Java foi desenvolvida por um grupo de pesquisadores da SUN Microsystems por volta de 1990, pouco antes da explosão da Internet. Essa linguagem possui estrutura muito semelhante à da linguagem C, da qual descende imediatamente. Java tem em comum com a linguagem C++ o fato de ser orientada a objetos e mantém com esta uma alto grau de semelhança. 

Aprenda a programar com Java e C++ na FEI.

https://www.youtube.com/embed/4MHAOPxcnsQ

Desejamos um excelente semestre a todos.



Cores:
    bisque
    darkgreen
    lightskyblue
    lightgray
    darkred
    indigo
    red
    yellow